
/*BIO.html*/

<h2>BIO</h2>
        <h3> Hei,
Olen Kalle Kyröhonka,yksi niistä ihmisistä, joka on vaihtanut alaa. 
            Ehdin jo vaihtaa turvallisuusalalta ICT-asiantuntijaksi. Kun maailman tilanne muutti työtilanteeni, päätin ottaa uuden suunnan ja hypätä digitaaliseen maailmaan.

Nyt opiskelen Haaga-Heliassa monimuoto-opinnoissa Tietojenkäsittely Tradenomiksi. Uuden oppiminen on kuin investointi – aina kannattaa.
Ennen tätä opiskelin JAMK avoimessa AMK 30op verran niin hallinnollisesta kuin teknillisestä tietoturvasta.

Edellisessä työpaikassani opin hallitsemaan laajoja häiriötilanteita Major Incident Ownerina (MIO) ja ylläpitämään kriittisen palvelutuotannon tilannekuvaa, 
    OP:n tilannekuvajohtajana. 
    ICT-häiriötilanteisiin reagoiminen oli arkipäivääni, ja tietoa sain monikanavaisesti mm. Dynatracen, ServiceNow’n ja muiden järjestelmien kautta. 
    Häiriöviestinnän ja ICT-tilannekuvan ylläpidon ohella tuin kehitystiimejä omalta osaltani varmistaen palveluiden toimivuuden muutosten jälkeen. 
    Dokumentoin myös Confluencessa ja kehitin ohjeistuksia työn parantamiseksi. ITIL-prosessit ja ITSM-työkalut (ServiceNow, Jira) ovat minulle tuttuja.

Yksityisellä turvallisuusalalla sain kokemusta erilaisista tilanteista ja asiakkuuksista, kuten suurlähetystöistä, metroista ja aulapalveluista. 
    Työskentelin pitkään Helsingin Messukeskuksessa, jossa työnkuvaani kuului mm. henkilösuojausta ja järjestyksenvalvontaa. 
    Toimin tämän kaiken lisäksi 8 vuotta HR hallinnollisessa työssä, 
    neuvotellen laajoja kokonaisuuksia sekä sisäisiä auditointeja tehden. Kuuluin myös yrityksen Euroopan laajuiseen asiantuntijaryhmään. Suomen delegaatioon.

Olen kouluttautunut kurssipohjaista mm. seuraaviin:
Ensiapu
Neuvottelutaito
Esimiestaito
Johtamistaito
Ilmaisutaito
    Lisäksi hallitsen MySQL-perusteet ja osaan hyödyntää AI:ta koodauksen apuna sekä muissa avustavissa tehtävissä. Ajattelutapani on analyyttinen ja 
    ongelmanratkaisukeskeinen, ja pystyn hahmottamaan laajoja kokonaisuuksia. Pyrin aina huomioimaan kokonaisturvallisuuden.
Vapaa-ajallani tykkään huristella moottoripyörällä (sään salliessa 😊) ja käydä Bujinkan treeneissä (Bujinkan Shinden dojo, Helsinki), joka on perinteinen japanilainen taistelulaji. 
Harrastuksenani on myös teknologia, 
ja olen aktiivisesti mukana HelSec ry:ssä, jossa tietoturva-ammattilaiset ja -harrastajat käsittelevät alan uusimpia trendejä ja käänteitä.
        </h3>

/*/INDEX.html*/
		  <h1>Tervetuloa Portfolioni Sivustolle</h1>
         <h2>Kalle Kyröhonka - Tulevaisuuden ICT-ammattilainen</h2>
        <h3>
        Moi,
        Olen Kalle Kyröhonka, tietojenkäsittelyn tradenomiopiskelija Haaga-Heliasta. 
        Opiskelen monimuotolinjalla, mikä antaa minulle mahdollisuuden yhdistää työ ja opinnot joustavasti.
        Olen kartuttanut arvokasta työkokemusta ICT-häiriönhallinnasta kriittisessä ICT-infrassa sekä 19vuotta 
        yksityisellä turvallisuusalalla, jossa sain toimia hallinnollisissakin työtehtävissä.
        Olen syventänyt osaamistani, erityisesti tietoturvallisuuden parissa.
        Opiskelin ennen tutkinto-opiskeluja JAMK avoimessa AMK:ssa 30op:n verran. 
        Opintojeni erikoistuminen on ICT infra ja pilvipalvelut.
        Sivustolta pitäsi löytyä sinulle tarpeelliset tiedot minusta.
        Mikäli haluat jostain osa-alueesta lisätietoja laita viestiä niin keskustellaan lisää.
        Tervetuloa tutustumaan sivustooni!
        </h3>        		  